맛있게 드세요, 폐하
거기엔 누가 가나요?
이게 반란인가요?
폐하께서는 어떻습니까?
그에게 무슨 일이 일어났나요?
이헌
조선의 왕
폐하,
당장 여기서 나가야 해!
폐하!
누구세요?
알 수 없나요? 우리는 광대입니다!
검을 버려라!
쿡연 씨, 지금 당장 가봐야 해요.
쿡연.
무엇보다 당신은 안전해야 합니다.
퍼지는 일어나지도 않았습니다.
무슨 일이야?
말해봐 공길아.
나는 빨간 머리띠를 두른 경비병들을 보았다.
이것은…
그것은 반역이다.
반역?
누가 주도하고 있나요?
제산대군과 그 추종자들.
그들은 이미 임서홍을 죽였고,
제2대 노동부 장관.
그들은 다음으로 당신을 목표로 삼았습니다.
그래서 서둘러 당신을 데리고 나왔어요.
나?
폐하께서는 어떻습니까? 그는 어디에 있나요?
나는 아직 모른다.
지금 할 수 있는 최선은 숨는 것입니다.
무슨 말을 하는 거야?
나는 지금 당장 폐하를 만나야 합니다.
내 말을 듣지 못했나요?
그들이 당신을 쫓고 있나요?
그 사람이 그렇게 걱정되나요?
예.
나는 당신이 아닌 것 같아요.
만약 당신이 돌아가서 그들이 당신을 붙잡으면 어떻게 될까요?
당신은 그것을 보지 못합니까?
당신은 살아 있어야합니다.
그것이 폐하를 돕는 길입니다.
폐하께서 너무 애쓰셨어요
자제하려고.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
그녀의 왕실 전하가 있다는 것은 다소 이상합니다.
이 시간에 우리를 불렀습니다.
당신은 생각합니까?
그 사람이 우리 모임에 대해 들었어?
나는 그녀가 마침내 그랬다고 믿는다
그녀는 마음을 정했습니다.
그녀는 목격했다
결국 폐하의 광기가 드러납니다.
우리는 곧 보게 될 것입니다.
서두르자.
- 예, 영주님.
전하, 여기서 무엇을 하고 계시나요?
그리고 무슨 이유에서인지
칼을 들고 있나요?
나는 왕의 명령을 따르기 위해 여기에 왔습니다.
왕실 명령?
명령
배신자를 제거하기 위해
권력을 누린 한씨 가문은
그림자 속에서 국가를 조종했습니다.
그럼 그렇지 않았어
우리를 부르신 전하?
감히!
너는 하늘이 두렵지 아니하냐?
천국?
천국이라던가?
걱정하지 마세요.
너희 죽음은 행위대로 진행될 것이기 때문이다
현재의 왕, 폭군.
무엇?
문을 닫지 마세요!
편히 쉬시길 바랍니다.
-아니요!
- 문을 닫지 마세요! 우리를 내보내주세요!
어머니, 너무 두렵습니다.
괜찮습니다.
괜찮을 거예요.
진명대왕
이헌의 이복동생
자현왕후
이헌의 계모
제산대군.
전하.
우리에게 재난이 닥쳤습니다.
그래서 나는 서둘러 여러분에게 왔습니다.
당신이 말하는 이 재난은 무엇입니까?
뉴스에 대비하세요.
대왕은 정신을 잃었다
그리고 그랜드 로얄 퀸 Dowager를 살해
그리고 학살당했다
모든 법원 직원들을 무차별적으로.
그런 다음
왕세자 전하를 말하는 겁니까…
세상을 떠났나요?
나는 그녀에게 너무 늦게 도착했다.
그래서 서둘러 모았습니다
사림파 간부들
그리고 궁전에 들어갔다.
무례할 위험이 있고,
폐하를 보호하기 위해
그리고 진명대군.
그렇다면 폐하께서는 지금 어디에 계십니까?
살곶이 숲에 갔어요
반란군과 싸우기 위해
그에게 책임을 묻기 위해 일어난 사람
그의 광기 때문에.
전투라고요?
어머니.
괜찮으세요?
진명.
이제 우리는 무엇을 해야 합니까?
전하.
시간이다
진명대군을 위하여
왕좌에 오르기 위해.
방금 뭐라고 했어?
어떻게 그런 말을 할 수 있지?
폐하께서 아직 살아 계시다면?
내 진명을 원한다는 거야?
반군 지도자가 되려면?
당신은 정말로…
보지 못하다
폭군의 칼날은 누구인가…
다음에 올까?
폐하께서 위협이 되기 전에
당신과 진명대군에게,
그는 폐위되어야 합니다.
그럼에도…
진명은 아직 너무 어리다.
우리는 꼭…
더 많은 피를 흘리다
내 말을 들어주겠다고?
3일.
3일만 주세요
그 문제를 생각해 보려고.
전하의 장례식--
나는 할 수 없다.
왕좌를 비워두면 안 된다
단 하루라도.
대관식이 거행될 예정이다
내일 새벽이 밝아오자마자.
그게 최종입니다.
만약 폐하께서 돌아오신다면 어떻게 될까요?
그 결과를 어떻게 처리할 것인가?
이번에는…
거의 불가능할 것이다
그가 살아서 돌아올 수 있도록.
폐하.
폐하…
폐하!
COURSE N° 12 환세반
전하.
궁에 재난이 닥쳤고,
그래서 우리는 당신에게 왕의 인장을 가져왔습니다.
그것을 가져오세요.
이건 상서원에서 보내온건데,
왕실 인장 사무실.
여러분의 현명한 조언을 구합니다.
전하.
예식부에 알리십시오
그 왕족 전하
명예롭게 옳은 일을 할 것입니다
왕족의 조상과 국가,
법원 내 질서를 유지하고,
혼란을 진정시키세요.
새 국왕의 대관식
곧 개최될 예정이며,
그러니 모든 공무원에게 지시하세요.
존경심을 표할 준비를 합니다.
예, 전하.
칙령을 내려 주십시오.
왕실 칙령: 공식 문서
왕의 명령을 담은
아주 좋습니다.
나는 칙령을 쓰겠습니다.
그러나 단순히 포함되지는 않습니다.
대관식 문제,
새로운 시대에 대한 다짐이기도 합니다.
이해합니다.
나도 발표에 참여하겠다
우리 민족에게 새로운 세상
진명대군과 함께
곧 왕위에 오를 사람.
들어보셨나요?
왕은 어젯밤에 정신을 잃었습니다.
자신의 할머니를 살해했고,
그리고 무차별 학살
법원 관계자 여러분.
그리고 그런 끔찍한 행위를 저지른 후,
-그는 사냥하러 떠났다!
-정말 말도 안 돼요!
현재의 왕은 폐위되고,
그리고 새로운 왕이 왕위에 오를 것이다.
누가 새로운 왕이 될 것인가?
진명대군.
그는 곧 왕위에 오를 것이다.
왕이 죽었다는 말이 있지
사냥 사고로.
- 왕이 돌아가셨다고요? 그게 사실인가요?
-예.
불에 타 죽었다고 들었습니다.
-하늘의 형벌을 받았어요.
-물론.
대관식
우리 민족은 덕을 닦아 왔습니다.
백년 동안,
그리고 그렇게 함으로써,
강하고 건강한 뿌리를 내려놓았습니다.
불행하게도,
우리 현왕은 직무를 소홀히 했고,
국민의 신뢰를 무너뜨리다
그리고 그들을 고난에 빠뜨렸습니다.
-우리 민족을 위하여…
-…그리고 그 사람들,
하늘의 명령으로,
진명대군
새로운 왕으로 임명될 것이다
그리고 왕위에 오를 것이다
조선 제11대 왕이다.
새로운 왕으로서,
그가 현명하게 통치할 수 있을까
그의 백성을 그들의 염려에서 구원하시리로다
왕 만세.
-왕님 만세!
폭군의 통치가 마침내 끝났습니다.
축하해요.
오늘을 위한 당신의 노력
드디어 성과를 거두었습니다.
나는 이 영광을 여러분 모두에게 빚지고 있습니다
내내 나를 도와준 사람들.
곧 사람들이 당신에게 제안할 것입니다.
그들의 지지와 호의.
그렇다면 당신은 왕좌에 올라야 합니다.
그리고 우리 모두를 위한 현명한 왕이 되세요.
- 우리를 위해 성왕이 되어주세요.
이럴 수가.
반나절도 안됐는데
우리의 새로운 왕이 왕위에 올랐기 때문입니다.
숨을 아끼십시오.
- 예, 전하.
폐하에게 무슨 일이 일어났는가
살곶이 숲에 간 후?
생존자는 없다고 하는데,
그래서 그런 것 같다
어젯밤에는 아무도 통과하지 못했습니다.
나는 그것이 이상하다고 생각한다
그 수석 왕실 요리사는
그 사실을 알고 도망갔습니다.
걱정하지 마세요.
폐하께서 궁궐에서 나가시면서,
최고 왕실 요리사의 삶
가까이에 있습니다.
그것은 불가능합니다.
폐하께서 식사를 약속하셨습니다
Grand Royal Queen Dowager와 함께.
그렇다면 그는 왜 그녀에게 해를 끼칠까요?
아니면 그의 과목?
새로운 왕이 하룻밤 사이에 왕위에 올랐습니다.
지금 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
진명대군이라면
왕위에 올랐고,
폐하께 무슨 일이 일어날까요?
당신이 끌려갔다는 소식을 듣고
반란군에 의해,
살곶이 숲에 갔어요.
그 이후로 그는 본 적이 없습니다.
그 사람이 나 때문에 거기까지 갔다고?
시체가 쌓여 있었다고 하던데
살곶이 숲에서.
아직 그의 시신을 발견한 사람은 아무도 없지만,
그러나 그가 살아남을 가능성은 거의 없습니다.
그럴 수 없습니다.
나가서 봐야겠어
더 많은 소식을 얻을 수 있다면.
내가 돌아올 때까지 여기서 기다리세요.
기다리다.
이것을 가져가세요.
폐하를 찾아주세요
그리고 이것을 그에게 주세요.
그에게 내가 안전하다고 전해 주세요.
그럴게요.
김상궁…
당신이 죽었다는 게 믿기지 않아요
이런 쓸데없는 죽음.
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하지 못합니다.
어떻게 하루아침에 모든 것이 바뀔 수 있습니까?
나는 우리 수석 왕실 요리사를 바랍니다
안전한 곳에 있어요.
그녀가 방금 사라진 것이 걱정됩니다.
나도 걱정이 된다.
그녀는 나에게 한마디도 없이 떠났다.
그녀가 미래로 돌아간다면
그 사람이 어디서 왔다고 하더군요.
나는 그렇게 걱정하지 않을 것이다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리 수석 왕실 요리사는 미래에서 왔다고?
-글쎄…
-괜찮으세요, 서메이드님?
몸이 안 좋으세요?
-아니요, 그건--
- 광기는 이미 충분하다
그대로 궁전에서.
- 정신 좀 차리세요.
-너무 답답해요!
왜 나를 믿을 수 없습니까?
이것이 바로 이유이다
그녀는 그것에 대해 여러분 중 누구에게도 말하지 않았습니다.
미스…
폐하께서 정신을 잃었다는 것이 사실입니까?
궁전을 혼란에 빠뜨렸나요?
그는 발작을 일으켰고,
하지만 이런 일은 일어난 적이 없습니다.
나는 믿기 어렵다고 생각합니다.
다들 잘 지내셨나요?
폐하.
어디세요?
누구세요?
당신은 한국인입니까?
그녀는 귀녀가 될 수 있을까?
아니, 그만해요.
정지!
나는 그녀에게 즉시 오라고 명령한다
최고 왕실 요리사로 임명되었습니다!
이제 살아남았으니
괴롭고 힘든 시절…
진정한 요리사
시간이 부족하다고 탓하지 않고,
하지만 좋은 재료를 골라서
멋진 요리를 만들어 보세요.
…나는 깨닫는다
당신이 항상 나를 만들었어요
더 나은 요리사가 되고 싶어요.
오늘 밤에는 아무것도 먹고 싶지 않아요.
이제, 내 음식을 먹으러 거기에 없다면,
요리할 이유가 없어요.
약속해…
당신은 결코하지 않을 것입니다
또 상처받게 놔두세요.
드디어 내 감정에 솔직해질 수 있게 됐다.
당신이 그리워요…
폐하.
매복이다!
당신은 말하고 있습니까?
폐위된 왕을 잃었나요?
만약 그 사람 말이 사실이라면,
이것은 재앙이 아닙니까, 전하?
사과드립니다, 전하.
내가 그 사람 머리를 가져다줄게
3일 이내.
그대로 두십시오.
영토를 잃은 호랑이
분노에 차서 소리 지르는 것 외에는 아무것도 할 수 없습니다.
유 선생님.
입장할 수도 있습니다.
우림위의 잔재
북문을 매복 공격했습니다.
무엇?
우림위가 매복을 했다고요?
우리는 무엇을 해야 합니까?
우리에게는 새로운 왕이 있습니다.
그러므로 이것은 반역죄에 해당합니다.
폐위된 왕이 그 이상 무엇을 할 수 있겠습니까?
누가 도망가고 있어?
전하!
귀하의 참석을 긴급히 요청드립니다.
왜 이렇게 힘들어야 해?
내 집에 들어가려고?
강씨,
나는 진심으로 당신이 그들 중 하나가 아니기를 바랐습니다.
진명에게 해를 끼친 줄 알았는데
단지 내 요리사에 대한 질투 때문일 뿐입니다.
나를 위로해주던 손길이 보여...
칼날을 숨기고 있었습니다.
오늘이 오기만을 기다렸어
처음부터.
나는 추구하지 않을 것이다
당신의 이해 또는 용서.
예. 그것이 내가 당신에게 기대하는 것입니다.
그러나 이것을 잊지 마십시오.
웃는 얼굴로 검을 휘두르는 자...
결국 그것에 충격을 받게 될 것이다.
삼촌.
돌아오셨습니다, 폐하.
예.
나는 살아 돌아왔다.
우리는 마지막 대화를 해야 합니다.
살곶이숲에서 준비하는 모습을 보니
충분하지 않았습니다.
그것들은 충분했습니다.
그러나,
당신은 전투를 위해 잘못된 장소를 선택했습니다.
당신은 사람들이 생각하기를 원했습니다
자신의 친족을 죽인 폭정적인 왕
살곶이 숲으로 사냥을 갔는데,
그곳에서 그는 하늘의 형벌을 받았습니다.
그렇지 않습니까?
그러나,
당신은 그 사실을 간과했습니다
나는 그곳의 지형을 잘 알고 있습니다.
이제 내 부하들이 당신을 잃은 이유를 알겠습니다.
그럼 숲으로 떠나셨나요?
재난에 대해 충분히 인지하고 있다
그게 궁전에 닥칠 건가요?
내가 음모의 배후에 있다는 것도 알고 계셨나요?
나는 깨달았다
숲으로 떠나기 직전.
나는 단지 확신하지 못했습니다.
방법을 설명하세요.
"물체의 가장자리
항상 보기 힘든데,
그리고 네가 잠을 잘 때,
걸쇠를 단단히 잠그십시오."
그것이 메시지였습니다.
바탕으로 한 수수께끼입니다
캐릭터의 소리.
Tang Bailong을 했습니까?
나에게 수수께끼가 담긴 메시지를 보내볼까?
Je는 "가장자리"를 의미합니다.
San은 "걸쇠"를 의미합니다.
제산
나는 Ming 요리사를 본다
차례대로 말을 이었다.
어느 쪽이든 당신은졌습니다.
동의하지 않습니까?
보복이겠지
Muin Literati Purge를 위해.
그렇다면 받아들일 준비가 되셨나요?
당신에게 주어진 처벌은 무엇입니까?
나는 이미 폐위되었습니다.
나에게 무엇을 더 원하는가?
당신은 할머니를 원망했어요
그리고 그녀의 한 가족은 정말 많은데요,
그리고 그건 나였어
누가 당신을 대신해서 그들을 죽였나요?
아니었어?
지금,
이제 당신을 위한 시간이다
모든 책임을 져야 합니다.
그것은 사실이다
나는 한때 그들 모두가 죽기를 바랐습니다.
그래도 화해하려고 했는데
할머니와 함께.
그랬다면 어떨까요?
그랬다면 무엇이 바뀌었을까?
인생은 어떻습니까?
당신이 죽인 충성스러운 신하들 중
Muin Literati Purge 동안?
당신이 끌어내린 관료들은 어떻습니까?
채홍이를 이용해서
왕실 비서관이 이끄는
복수를 핑계로
폐위된 여왕?
잊어버렸나요
그 시절에 무슨 일이 있었나요?
당신이 초래한 고통과 괴로움?
그것은 모두 내 잘못이다.
전혀 변명의 여지가 없습니다…
무슨 일이 있었는지.
이제 후회하는 모습을 보이나요?
나는 무엇을 더 해야 합니까?
내 죄를 사하기 위해?
확실하진 않지만
내가 그것들을 전혀 용서할 수 있다면.
그들에 대한 생각 자체가…
나에게도 큰 고통을 준다.
그렇기 때문에
주문할 물건을 모두 반품했어요
반란으로.
네 어머니의 비극.
돌아가신 아버지
그리고 한씨 가문의 실수
당신을 왕좌에 앉히는 것!
너!
당신은 결코 왕이 되지 말았어야 했습니다.
나였어야 했어!
왕좌는 내 것이었어야 했어!
그럼 이게 다 내용이었어?
당신은 왕이 되고 싶어했군요, 삼촌.
질문이 하나 있습니다.
왜 궁으로 돌아왔나요?
있었다
내 자리는 없어
어차피 이 땅에 숨어서
그래서 너랑 해결하고 싶었어
단번에.
아주 좋습니다.
말해 주세요.
당신은 무엇을 원하세요?
나는 당신의 말을 원해요
진명의 왕위를 지키게 하소서.
그래서 그는 내가 했던 실수를 저지르지 않습니다.
그럼 내가 전적으로 책임지겠다.
그리고 나의 폐위를 받아들여라.
나는 그렇게 할 준비가 되어 있습니다.
당신은 정말 정의로운 통치자이군요.
아주 좋습니다.
나는 당신을 추방할 것이다
네 어머니가 묻힌 곳으로.
아주 좋습니다.
모든 무게를 짊어지면
내 죄를 속죄하는 길입니다.
내가 생각했던 것처럼,
난 당신을 그대로 둘 수 없어요, 삼촌.
나는 살아있는 범죄자일지도 모른다.
하지만 당신은
광기에 사로잡힌 진정한 폭군.
확실히 많이 변하셨네요
궁중요리사를 만난 후
폐하.
여기 당신이 요청한 일지가 있습니다.
다시는 그런 요리를 먹지 않을 것입니다.
그러므로 이것을 전하의 자비로 생각하십시오.
기억을 유지할 수 있게 해줍니다.
만근록
쿡연.
아직 살아 있나요?
수석 왕실 요리사
고향이 몹시 그리워요
그녀는 떠났다.
"환세반"은 무슨 뜻인가요?
"집에 데려다주는 음식"이라는 말이요?
환세반
사랑하는 여러분,
만약…
당신은 언젠가 이 글을 읽게 될 거예요.
돌아올 수 있니?
내 편으로.
만근록
그때를 위해,
나는 당신을 알아볼 것입니다
언뜻보기에.
그때를 위해,
내 마음은 당신의 것입니다
처음부터.
당신은 살아있습니다
쿡연.
정말 다행입니다.
폐하께서는 정말로 살아 계시나요?
상황은 이상적이지 않지만,
하지만 그는 살아있습니다.
나는 그에게 나비 장식을 주었다.
그러면 그는 당신이 살아 있다는 것을 알게 될 것입니다.
그럼…
이제 폐하께서 추방되시겠습니까?
그걸 어떻게 알아?
그 사람이 추방될 거라고 들었어.
추방: 범죄자를 멀리 보내다
처벌로서
이벤트가 펼쳐지고 있어요
그들이 역사에서 그랬던 것처럼
그래도
그는 심지어 퍼지를 시작하지도 않았습니다.
이 속도로,
그는 추방된 직후에 죽을 것이다.
당신이 미래에서 왔다고 들었습니다.
무슨 일이 일어나는지 아시나요?
그가 추방된 후에?
기록에 따르면
그는 곧 사망했습니다.
알겠어요.
자비를 베푸는 것처럼 보일 수도 있지만,
하지만 그에게 무슨 일이 일어날지 누가 알겠습니까?
일단 추방되면?
공길.
무슨 일이 있어도 폐하를 구해야 합니다.
저를 도와주시겠어요?
그 빌어먹을 남자.
- 참수형을 당해야 합니다.
-물론.
범죄자 이헌이지만
왕위에 올랐다
하늘의 명령으로,
그는 자신의 의무를 게을리했을 뿐만 아니라,
그러나 그는 박해도 가했다
그리고 그의 신민들을 이유 없이 처형했습니다.
그것만으로는 부족하다는 듯,
그는 극악무도한 불경건을 저질렀다
살인의
그랜드 로얄 여왕 Dowager,
그리고 그가 폐위된 지 하루 만에,
그는 반역을 저질렀습니다.
따라서 그는 강등된다.
연희군이라는 왕자의 지위에
강화에서 유배형을 선고받았다.
나는 기억한다.
연희군.
폭군 연희군을 모르시나요?
조선 최악의 폭군.
내가 이 요리를 좋아한다는 걸 어떻게 알았나요?
연희군을 공부했어요.
나는 미래에서 왔습니다.
연희군.
그게 바로 나였어.
쿡연.
이제 알겠습니다
네가 나를 알아봤다고
처음부터.
당신은 그다지 만족해 보이지 않습니다.
정말 미칠 것 같아
이 상황에서 웃으면 된다.
내가 미쳤다는 뜻인가요?
전하, 드디어 끝났습니다.
축하해요.
화재가 완전히 진압되지 않음
마지막 불씨가 꺼질 때까지.
아직 우리가 처리해야 할 것이 있습니다.
무슨 뜻인가요?
목숨을 살려야겠다는 생각
내 마음을 무겁게했다.
당신은 정말로 매우 현명합니다.
성씨와 김씨,
제발 궁전에 남아주세요
그리고 우리의 새로운 왕을 지켜주십시오.
-유주님, 병사들을 준비해 주십시오.
- 명령대로 하겠습니다.
-덕철.
- 예, 전하.
내가 없는 동안,
그녀의 은혜를 잘 돌보십시오.
예, 전하.
아, 주인님.
길을 비켜라!
우리는 단지 생계를 꾸리고 싶을 뿐입니다.
물러서세요!
물러서라고 했어요!
너무 화낼 필요는 없습니다.
감히 뭔가에 해를 끼치는거야
그거 내 꺼야?
그들에게 교훈을 주어야 합니다.
길을 비켜라!
쿡연.
여기서 뭐하는거야?
괜찮아요.
가다.
지금 가세요!
조금만 참으세요.
당신은 강한 상태를 유지해야합니다.
쾅!
좋아요?
어리석은 짓은 하지 마세요.
나에겐 나만의 계획이 있다.
물러서세요!
쿡연!
이럴 수가. 좋아, 우리는 떠난다.
서둘러요!
가자.
-연쿡.
-서두르다!
쿡연.
쿡연…
정지.
-그를 끌어내세요!
-네, 선생님!
나는 많이 말하지 않을 것이다.
하늘을 비난하라.
물론.
역시 예상대로군요, 삼촌.
지금.
폐하, 무사하신가요?
시간에 맞춰 해냈습니다.
여기 왕의 검이 있습니다, 폐하.
내 첫 예측은 맞았다.
나의 둘째도 그럴 것이다.
당신은 볼 것이다.
나는 확신한다
삼촌이 내 시체를 확인하러 올 거예요.
그 사람을 제거하면
내가 진명을 위해 할 수 있는 마지막 일이야
폐위된 왕으로서.
이런.
제가 당신을 과대평가했던 것 같습니다, 폐하.
나는 당신이 그럴 것이라고 생각했습니다
괜찮은 추종자 그룹.
하지만 이게 다야?
다른 계획이 없는 한,
너는 오늘 여기서 죽을 것이다.
폐하!
쿡연.
나는 당신을 구하기 위해 여기 있습니다.
공길과 이 남자들
당신을 구하기 위해 여기 있습니다.
공길.
쿡연!
놓치다!
-놓치다!
-로얄쿡 수석!
-폐하!
길금.
다들 여기서 뭐하고 있나요?
공길은 우리에게 그 계획을 말했다.
무엇?
그럼요.
우리 좀 즐겨보자!
가자!
왕실 주방은 요리사와 광대입니다.
정말 쓸모없는 바보 집단이군요.
궁수!
방패!
불!
지금!
반란군을 쓰러뜨려라!
이런, 아가씨!
그 빌어먹을 놈들아.
스피어스! 앞으로!
-물러서!
- 비켜!
-고초가루!
- 심을 요리하세요!
고초가루를 던져라!
쿡연!
나는 여기 있다!
내가 늦었나요?
아뇨. 제 시간에 딱 맞춰 오셨어요.
나는 이것을 사용하게 될 것이다
마음껏.
Su는 "손"을 의미하고 tu는 "던지기"를 의미합니다.
보라, 수투탄, 너희 악당들아!
폐하, 지금은 후퇴해야 합니다.
망할 놈들…
다 그거 때문이야
비참한 왕실 요리사가 다시 등장했습니다!
놓치다!
-우리가 이겼어요!
아직 끝나지 않았습니다.
제산대군을 붙잡아라!
헌!
쿡연.
기억하시나요?
우리가 함께 마셨던 곳
왕위에 오르기 전에요?
월영루.
거기서 만나자.
혼자오지 않는다면…
수석 왕실 요리사가 죽을 것입니다.
그 빌어먹을 놈이 감히 어떻게
여자를 인질로 잡아?
폐하, 제가 가서 그녀를 구하겠습니다.
나도 갈게!
-저도요!
우리도 동참하게 해주세요!
놓치다!
나는 삼촌이 원하는 사람이다.
-폐하.
-폐하, 갈 수 없습니다.
위험해요!
걱정하지 마세요. 나는 돌아올 것이다.
내가 왕실 요리사 수석을 구하는 동안,
너희 모두 없애야 해
내 삼촌의 나머지 남자들
그리고 궁전을 되찾으세요.
폐하.
-아니요, 폐하!
-폐하!
놓치다!
공격!
성 선생님. 우리는 말씀을 받았습니다
제산대군이 패했다는 것입니다.
무엇? 그의 군대가 전멸되었나요?
나머지는 나에게 맡기고 가세요!
강녕전으로 향합니다!
당신은 암살자가 아니신가요?
살곶이 숲에서요?
그렇다면 왜 왕의 편에 서셨습니까?
왜냐면 당신이 하고 있던 일이
오물보다 더 더러운 것이었습니다.
나는 이대로 죽지 않을 것이다.
이렇지 않아!
전하.
세상에 무슨 일이 일어났나요?
우리한테 약속했어?
물러서지 마세요!
반란군을 쓰러뜨려라!
폐하.
안전하게 돌아가시기 바랍니다.
궁전이라니 믿을 수 없어
너무 쉽게 되찾았습니다.
우리는 크게 과소평가했다
폐위된 왕.
나는 평화의 통치를 갈망했습니다.
그러나 그것은 단지 찰나의 꿈에 지나지 않았습니다!
전하…
거기 누구 없어요?
당신의 은혜.
당신은…
저는 언니의 복수를 하러 왔습니다.
그리고 또한…
당신이 사용한 모든 여성을 위해 폐기했습니다.
웃는 얼굴로 검을 휘두르는 자
결국 그것에 충격을 받게 될 것이다.
나는 절대로 목숨을 구걸하지 않을 것이다.
당신에게 비천한 악당.
이 아가씨!
당신이 얼마나 많은 생명을 앗아갔는지 아십니까?
나도 너처럼 광대일 뿐이야.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
당신은 권리가 없습니다
자신을 광대라고 부르기 위해.
그건 당신이 결정할 일이 아닙니다.
이…
내 여동생을위한거야.
모든 것이 끝났습니다, 로열 쿡 수석님.
이번에도 한번,
나는 폐하와 함께 서 있습니다.
월영루
나는 그가 올 것이라는 것을 알았습니다.
그 사람을 만드는 사랑
당신을 위해 무엇이든 해주세요.
정말 감동적이에요.
지옥으로 가는 길에 동료가 있을 것이다
여행이 더 즐거워지나요?
나는 당신이 무사한 것을 봅니다.
다행이다.
물러나세요.
삼촌.
당신이 내 요리사를 데려갔어
명나라도 받아들일 수 없는 일이었다.
그 결과에 직면할 준비가 되어 있습니까?
직접 준비해서 오셨나요?
당신이 나에게 연락할 수 있는지 알아보겠습니다.
나는 당신을 나에게로 오도록 할 것입니다.
만근록
쿡연.
나쁘지 않아요.
폐하!
쿡연!
쿡연! 여기에서 떠나세요!
서두르다!
아니요.
나는 혼자서 갈 수 없습니다.
나에 대해 걱정하지 마십시오.
가다!
만근록
절대 안돼.
이게 만군록인가?
다음
포타지예요.
"만군록"?
조리법이에요.
오늘의 특별 저녁 메뉴
된장파스타예요.
오늘 준비한 요리
슈니첼이라는 독일 요리입니다.
겉은 바삭바삭하고,
하지만 속은 촉촉하고 쫄깃해요.
이것들은 음식들입니다
나는 폐하를 위해 만들었습니다.
참기름 대신 버터를 사용했어요.
그냥 보리밥이에요.
이 페이지는 왜 찢어졌나요?
환세반
"사랑하는 나의…"
사랑하는 여러분,
언젠가 이 글을 읽게 된다면…
"…돌아오실 수 있나요…"
…돌아오실 수 있나요?
내 편으로.
나는 그것을 믿지 않는다.
만군록이 쓰였다
폐하께서?
- 거기 그냥 서있지 마세요. 그 여자를 잡아!
- 예, 전하!
삼촌.
칼을 꽂아두어도 늦지 않았습니다.
그것은 당신의 큰 행운입니다
당신이 죽음을 면했다는 것입니다
몇 번이고.
그것은 네 죄에 대한 보응이다
내 칼에 죽는다.
삼촌!
통제할 수 없는 힘
그것은 독에 불과하다!
아니요!
쿡연.
아니요.
쿡연!
쿡연.
폐하…
말하지 마세요.
나는 실제로…
떠나고 싶지 않았습니다.
감히 어디로 떠나겠습니까?
내 허락 없이?
나는 당신을 사랑합니다
폐하.
쿡연.
부탁드립니다. 눈을 떠주세요.
제발!
환세반
눈을 떠주세요.
제발…
아니…
아니요.
제발, 아니…
아니…
제발.
아니요.
아니 쿡연...
그녀가 필사적으로 찾아 헤매던 만군록
내 일기장이었다.
왜 지금?
왜?
아니요.
쿡연.
쿡연!
당신이 어디에 있든,
내가 당신을 찾을 것이다.
내가 그녀와 함께 당신을 보낼 것입니다!
헌…
그랬어야 했는데
조선의 왕.
삼촌.
부디 평안히 가십시오.
폐하.
약속을 잊지 말아주세요
나를 찾으려고.
우리대학교병원
안돼!
나는 어디에 있습니까?
병원?
내가 돌아왔나요?
이 상처는…
그것은 꿈이 아니었습니다.
그렇다면 폐하께서는 어떻습니까?
그에게 무슨 일이 일어났나요?
아니요!
만군록.
어디입니까?
나는 돌아가야 해요.
지영.
당신은 깨어있습니다.
아빠.
내가 얼마나 걱정했는지 알아요?
잠시만요. 괜찮으세요?
갑자기 움직일 수는 없습니다.
지영.
집에 머물면서 휴식을 취하세요
내가 식료품을 사는 동안, 알았지?
-좋아요.
-빨리 갈게요.
진짜 기본 요리책
쿡연!
여기에서 떠나세요!
아뇨. 혼자서는 갈 수 없어요.
나에 대해 걱정하지 마십시오.
가다!
아니요!
아니, 쿡연.
쿡연.
부탁드립니다. 눈을 떠주세요.
제발!
아니…
연희군
음식은 정치와 같습니다…
폐위된 조선왕
"연희군의 시신은 발견되지 않았다"?
"연희군이 실종됐다"?
역사가 바뀌었습니다.
어쩌면
내가 돌아가면 그 사람을 다시 만날 수 있을 거야.
약속해주세요.
약속해…
당신이 나에게 다시 돌아올 것이라고.
만근록
"나의 사랑하는 자여,
언젠가 이 글을 읽는다면,
내 곁으로 돌아오길 바라."
아니요.
"나의 사랑하는 자여,
만약…
당신은 언젠가 이 글을 읽게 될 거예요.
당신은 할 수 있습니까?
내 곁으로 돌아와요."
작동하지 않습니다.
왜 작동하지 않습니까?
화장실.
"나의 사랑하는 자여,
언젠가 이 글을 읽게 된다면…
내 곁으로 돌아오길 바라."
보여드릴게요.
열어라.
만약…
다시 오고 싶은데 그럴 수 없나요?
그 경우,
내가 당신을 찾을 것이다.
나는 희망한다…
그건 우리가 함께한 마지막 날이 아니었어.
한 달 후
아, 연 셰프님.
여기요.
당신은 좋아 보인다.
내 말을 듣고 놀랐나요?
조금 그런 것 같아요.
무슨 일이야?
아무 일도 일어나지 않았습니다. 그것은 단지…
- 같이 사업하자.
-무엇?
미쉐린이 선정 과정을 시작했습니다.
여기 한국에서요.
미안하지만 난 정확히는 아니야
지금 당장 일할까 생각 중이야.
풀타임으로 일할 수 없다면,
그럼 딱 한 달만.
괜찮은 요리사를 찾을 때까지만요.
우리가 받지 않으면
이번에도 미쉐린 스타,
호텔은 레스토랑을 폐쇄할 예정이다.
부탁해요, 지영 씨.
주방을 볼 수 있을까요?
이쪽으로 오세요.
그럴 수도 있습니다.
내가 할게요.
연 셰프님.
디저트를 맛봐도 될까요?
그래도 한달만이네요.
좋아요.
그리고 미쉐린 스타를 원한다면,
이 메뉴는 잘리지 않습니다.
새로운 것을 개발해 보도록 하겠습니다.
대회에서 우승한 요리는요?
아니요.
통합된 파인 다이닝
조선 궁중음식.
궁중요리 만드는 법을 아시나요?
연지영입니다.
엔핀의 새로운 수석 셰프.
-안녕하세요, 셰프님.
안 돼요.
엄쿡!
맹쿡!
심을 요리하세요!
쿡민!
길금!
죄송합니다?
제 이름은 순금이에요.
무엇?
서순금
이것은 믿을 수 없습니다.
어떻게 그렇게 비슷해 보일 수 있나요?
그 사람들 후손인가요?
둘이 너무 비슷해 보여
우연이니까.
저는 연지영이고, 감독하겠습니다.
엔핀의 주방.
우리가 잘 지내길 바랍니다.
라 포엘 도르(La Poêle d'Or).
-아, 승자요?
- 진짜요?
-아, 그--
-그만하면 충분해요.
새로운 메뉴를 개발할 예정이에요
다가오는 미쉐린 평가를 위해
그리고…
다이닝 코스를 만들 계획이에요
왕실 주방에서 영감을 받아
식사를 담당하는 사람이었어.
조선왕조의 왕들에게.
느낌이 있어요
우리는 팀으로서 잘 해낼 거예요.
-당신과 함께 일하기를 기대합니다.
그런 식으로,
나는 내가 살던 삶으로 돌아왔다.
하지만
내 마음과 시간
조선왕실 부엌에 남았다.
예전에 접했던 궁중요리를 가져왔어요
수석 왕실 요리사로서
그리고 접시 폐하
만군록에서 녹음했다
새로운 메뉴를 만들려면
기술을 적용했어요
나는 파리에서 배웠다
로얄 다이닝 코스 개발을 지향합니다.
그리고 이름을 지었지
최고 왕실 요리사의 식사 코스.
연 셰프님, 이것 좀 보세요.
자연을 담은 현대식 궁중 한식
최고로 칭찬받는 로열쿡 수석과정!
높은 평가를 받았나요?
요리사!
축하해요!
-그녀는 정말 대단해요.
-로얄쿡 수석님, 축하드립니다!
3개의 Chief Royal Cook 코스.
여러분, 요리를 준비하세요.
-네, 셰프님!
안녕하세요.
예약하셨나요?
오후 7시에 테이블. 스티브 임에게.
좋습니다. 감사합니다. 저를 따라오세요.
여기 신메뉴가 나왔다고 들었어요.
수석 로얄 쿡
현대 한식, 로얄쿡 수석.
네, 선생님.
요리를 재해석했어요
왕에게 바쳤던 것
모던한 코스요리로
엔핀의 시그니처 코스입니다.
내가 주문할게.
잔 두 개 살 수 있을까요
생수 먼저?
물론이죠.
연 셰프님.
치프 로얄 쿡 코스
테이블 7의 경우.
미쉐린이에요.
물 두 잔을 달라고 하더군요
그리고 전화기가 두 개 있었어요.
그냥 평소대로 하세요, 알았죠?
-네, 셰프님!
콩소메가 참 좋아보이네요.
- 접시에 담으세요.
-네, 셰프님.
해초를 곁들인 쇠고기 타르타르
쉽게 눅눅해지고,
- 그러니 꼭 시간에 맞춰 플레이팅하세요.
-네, 셰프님.
- 좀 더 얇게 썰어주세요.
플레이팅 준비가 완료되었으니 맹쿡...
- 실례합니다?
-죄송합니다.
맹셰프님, 고명을 준비해주세요
부르기뇽을 위해.
네, 셰프님.
- 7번 테이블에는 디저트가 제공됩니다.
-네, 셰프님.
요리사.
7번 테이블의 손님
맛이 별로라고 하더군요.
고기가 질긴다고 하더군요
그리고 리메이크를 원해요.
무엇? 그는 음식에 손도 대지 않았습니다.
나는 그를 섬길 것이다.
마무리가 훌륭합니다.
안녕하세요.
엔핀 수석셰프 연지영 입니다.
임송재랑 완전 똑같네요.
그리고 당신은 왜 여기에 있습니까?
그 사람 여기서도 잔소리하는 거야?
음…
갈비뼈를 리메이크해 달라고 하셨습니다
산포도 막걸리로 끓인
그리고 오골계 삼계탕.
음식에 문제가 있나요?
당신이 이해하지 못한 것 같아요
내가 간접적으로 말했으니까.
현대요리라고 하셨어요
자연의 본질을 담고 있는 것.
나는 당신이 말한 성격을 느낄 수 없었습니다.
그는 아무것도 아닌 것에 대해 불평하고 있습니다.
불가능하다고 하던데
인간이 거짓말하는 것을 막기 위해.
음식에 손도 안댔잖아
내가 거짓말을 하고 있다는 겁니까?
아무것도 맛보지 않고?
나는 말해야 한다,
그거 꽤 인상적인 방법이네
평가를 피하기 위해.
기술이 부족하면 요리를 해서는 안 된다.
혹시 미쉐린 소속이신가요?
당신같은 사람이 어떻게 판사가 될 수 있나요?
뭐라고 하셨나요?
당신은 선을 넘고 있습니다.
당신 같은 사람이 어떻게 요리사가 될 수 있나요?
그거 알아?
오늘은 제대로된 평가를 해드리겠습니다.
당신의 요리를 비난하세요.
무엇?
당신 말이 사실이라면…
내가 직접 시도해 볼게.
누구세요?
무엇? "너"?
당신은 쓰러지고 싶습니까?
칼로?
칼?
그 사람 미쳤나요? 그 사람은 왜 그런 말을 하는 걸까?
-무엇?
-선생님.
당신을 우리 스위트룸으로 데려가겠습니다.
나를 놓아주세요.
오늘을 행운의 날이라고 생각하세요!
- 감히!
-나와 함께 가자.
-스위트요?
-예.
폐하.
그것은…
정말 당신이요?
약속을 지키러 왔습니다.
당신을 찾아주겠다는 나의 약속.
봐요, 멋있게 행동하는 거요.
석수라, 저녁식사 어때요?
너 없이 내가 어떻게 즐길 수 있겠어?
와서 맛보세요.
에필로그
-안녕하세요.
- 연 셰프님.
미쉐린 남자는 정말 사기꾼이었습니다.
-무엇?
-경찰에 전화했더니 경찰이 그를 데려갔어요.
나는 그것을 알고 있었다.
정말 바보입니다.
그 사람은 돈을 지불할 자격이 있어
음식을 가지고 장난을 치니까.
쿡연.
나는 간다.
알았어, 내일 보자.
요리해주셔서 감사합니다.
맙소사, 이 난장판은 다 뭐죠?
와서 앉으세요.
그냥 비빔밥이에요.
"단지"?
로얄비빈밥이에요
나는 조선의 왕이다.
처음으로 만들어졌습니다.
환세반이라고 합니다.
오른쪽.
원하지 않으면 먹지 마십시오.
아니요. 먹을게요.
감사합니다.
그럼…
열어라.
그렇습니까?
맛있어?
갈색 버터가 필요해요.
"부풀어 오른 타자"?
이것을 뵈레 누아제트라고 합니다.
버터를 태우듯이 녹입니다.
정말 매력적인 화로입니다.
말투를 좀 바꿔야 하지 않겠습니까?
어떻게 해야 하나요?
믿기 어렵습니다.
하지만 그 사람은 1500년대 사람이에요.
그런데, 나를 어떻게 찾았어요?
음…
그는 어떻게 여기까지 왔나요?
그것은 비밀입니다.
그것은 중요하지 않습니다.
왜냐면 우리는 다시 함께 있으니까요.
맛있게 드세요, 폐하
자막 번역: Jennifer Jean Lim